ProjetPersonnel1-Rudolf_MILLET==Projet sur la norme IEEE 754-### Enoncé #<p>Voici le premier projet que vous avez à faire en devoir personnel. Les livrables(ci-dessous) sont à rendre le 26/10/2016 à 23h59mn59s au plus tard par l'envoi d'uncourriel à admin.tsi@ensg.eu indiquant l'URL du projet (Cf. infra). Le projetconsiste en :</p><p>« La saisie, la conversion et l'affichage sous forme d'une chaîne de caractèresreprésentant les bits (0,1) de nombres réels en simple précision (32 bits)conformément à la norme IEE 754 (Cf. https://fr.wikipedia.org/wiki/IEEE_754).Le logiciel permettra la saisie d'un nombre et l'affichage de sa représentationtextuelle.</p><p>Le choix du langage est laissé à l'appréciation de chacun-e.Le livrable attendu est un projet sur gitlab (sous votre compte dans le groupeTSI2106) avec le code source (analyse, code, chaîne de compilation/livraison) et unevidéo démontrant le résultat (pas plus de 2mn). »</p><p>La structure du logiciel sera la base de l'évaluation (découpage, ré-utilisabilité,complexité à maintenir, documentation, tests et utilisation par l'équipe pédagogique!).</p><p>Un bonus +1 sera attribué au premier livrable (dans la date de réception descourriels indiquant que le projet est livré) qui obtiendra une note supérieurestrictement à 10.</p><p>Un bonus +1 sera attribué pour la documentation du livrable (modélisation,algorithmie, code source, choix effectués, vidéo).</p>La remise des livrables hors délai sera sanctionnée par un malus de -2.Une note de 0 sera attribuée en cas de plagiat ou similitude des livrables.</p>####  Title 4
